Prosjektene i denne mappen er flyttet til Transifex, de blir normalt ikke oppdatert regelmessig her lengre.

Besøk gjeldende prosjekt på Transifex for å se fremdrift, hvem som er er koordinator osv.
Ta eventuelt kontakt med koordinatoren om du ønsker å bidra.

I noen tilfeller vil koordinator og oversettere kunne foretrekke å jobbe på "gammelmåten" fortsatt, og filene her vil da bli synkronisert mer regelmessig mot de "offisielle" på Transifex-prosjektet til utvikler - for inkludering i deres utgivelser.

http://www.transifex.net/
