arkivert - Utdaterte og ustøttede versjoner (for utdaterte Joomla-versjoner), arkiveres for referanse og evt. migrering.

diverse_eksempler - filer og eksempler relatert til norsk Joomla

dokumentasjon - Dokumentasjon relatert til norsk Joomla og utvidelser

eksterne_prosjekter - Oversettelser som administreres eksternt og evt. synkroniseres manuelt mot svn nå og da.

fellesprosjekter - Oversettelser som flere samarbeider på, under ledelse av en koordinator. Dersom et fellesprosjekt ser dødt ut kan koordinator/administrator kontaktes for å forespørre overtakelse og flytting til individuelt prosjekt.

individuelle_prosjekter - Oversettelser som utføres av enkeltpersoner. Dersom et slikt prosjekt ser dødt ut kan man kontakte eier eller koordinator/administrator for å forespørre overtakelse og flytting, enten til annen individuell bruker eller fellesprosjekt.

testmappe - Kan brukes til å teste ut funksjoner i svn, spesielt nyttig for nye brukere.

utvidelser - Utgått. Inneholder feil og kan ikke slettes.
