norwegian.php pakkes ut/kopieres til ..administrator/components/com_virtuemart/language/
email_norwegian.html pakkes ut/kopieres til ..administrator/components/com_virtuemart/html/templates/order_emails/

2007.10.26 - Oppdatert versjon av gammel fil mottat fra "bingmannen", kjørt diff mellom denne og eksisterende - Rune Rasmussen
2007.04.22 - 26 Generell språkvask og forbedring - Rune Rasmussen
2007.03.16 	Rettet opp i feil i alt som er oversatt. Noe er enda ikke på norsk, men er kanskje heller ikke nødvendig. 
		Språkfilen bør testes mer for å se alle oversettelser i rett sammenheng, spesielt med tanke
		på bruk av store og små bokstaver. -Innsendt av Thor Andre Gretland
2006.12.20 	Filen har fått seg en rask språkvask, men en del gjenstår - innsendt av Knut Carlsen
2006.06.02 	Dobbeloppføring av "var $_PHPSHOP_ISSHIP_FORM_LEAD_LBL = 'Ledetid';" fjernet av Hans Petter
