<!-- $Id$ -->

*** Pakking av komplett språkpakke ***

Pakking for 1.6 og nyere skiller seg litt fra 1.5 ved at det nå må opprettes tre zip-filer først, en for admin, en for brukerdelen og en for TinyMCE - som navngis som følgende:

site_nb-NO.zip (Naviger inn i /language/nb-NO/, merk og pakk alle filer - flytt zip ut til passende sted.)
admin_nb-NO.zip (Naviger inn i /administrator/language/nb-NO/, merk og pakk alle filer - flytt zip ut til passende sted.)
tinymce_nb-NO.zip (Naviger inn i /media/editors/, merk og pakk mappen og alle filer i denne - flytt zip ut til passende sted.)

Disse tre zip-filene pakkes i en ny zip-fil, sammen med pkg_nb-NO.xml:

nb-NO_joomla_lang_full_2.5.0v1.zip
- 2.5.0 = Joomla-versjon
- v1 = Pakkeversjon

Alle nødvendige xml-filer ligger i mappene, husk bare på å oppdatere utgivelsesdato og evt. versjon før utsjekking og pakking gjøres!


*** Pakking av komplett norsk Joomla! 2.5 ***

Engelsk pakke lastes ned og pakkes ut lokalt.
Norske språkfiler sjekkes ut fra JoomlaCode og kopieres inn i den komplette engelske pakken.
- Kopier mappene administrator, installation og language
  VIKTIG! lesmeg-pakking.txt, pkg_nb-NO.xml og /media/editors/TinyMCE_nb-NO.xml utelates.

VIKTIG! Kopier aldri direkte fra arbeidskopi, men gjør en eksport, for å ikke få med alle skjulte filer brukt av subversion. Det vil bare gjøre pakken unødvendig stor.

Alt pakkes på nytt og utgis med filnavn nb-NO_Joomla_2.5.x-Stable-Full-Pack.zip (x erstattes med riktig del-versjonsnummer, evt. Stable med RC f.eks om aktuelt).
