Denne pakken inneholder språkfilene for:

bot_jce_113 inklusiv standardutvidelser
com_jce_111

Andre utvidelser:
jce_advlink_ext_113
jce_caption_111
jce_filemanager_111
jce_imgmanager_ext_112
jce_mediamanager_115
jce_templatemanager_110
mm.

For å installere språkfilen, kan du gjøre følgende:

1. Logg deg inn på administrasjonssiden til Joomla! (backend)
2. Velg "Components", "JCE Admin" og "JCE Languages" i menyen
3. Trykk på hurtigknappen "Install"
4. Trykk på "Bla gjennom" knappen, velg språkfilen og klikk på "Åpne"
5. Trykk på "Uplode File & Install"
6. Trykk på "Back to Language Manager"
7. Merk "Norwegian" og klikk på hurtigknappen "Publish"

Du vil nå ha en norsk versjon av JCE.

Hvis du oppdager feil eller mangler ved språkfilen, kan du melde fra om dette på:
http://forum.joomla.org/index.php/board,210.0.html eller
http://filer.joomlainorge.no/no/send_feilmelding.html

Lykke til!